In deze video leer je hoe je de
LDA-weergave gebruikt, een essentieel
hulpprogramma voor het bekijken van
lijnen-, drains- en luchtwegen-groepen
die zijn ingeschakeld voor
gespreksopname.
Met deze functie kunnen beheerders en
verpleegkundige informatici eenvoudig
LDA-groepen, rijen, macro's en
datastructuren inspecteren om de
nauwkeurigheid te waarborgen voordat
ze bij zorgverleners terechtkomen.
Meld je aan bij het
Dragon-beheercentrum om toegang te
krijgen tot de LDA-weergave.
Ga naar de sectie Verpleegkundigen en
selecteer AI-aanpassingsmanager.
Selecteer in het navigatievenster aan
de linkerkant de LDA-weergave om het
hulpprogramma te openen.
Het tabblad 'Groepen' toont alle
geïmporteerde LDA-groepen die
gekoppeld zijn aan sjablonen met
Ambient ingeschakeld.
Je kunt elke kolom sorteren of
filteren.
Door te zoeken op een groepsnaam,
zoals 'dialyse', wordt de lijst direct
verkleind.
Je kunt LDA's uitsluiten van ambient
recording door de schakelaar Excluded
in te schakelen.
Je kunt de weergave exporteren als een
JSON-bestand voor controle of offline
review. Op het tabblad Rows kun je
elke rij binnen alle LDA-groepen
bekijken. Elke rij bevat details zoals
rijtype, actietype, gegevenstype en
waardeopties.
Dit helpt beheerders om de
schema-structuur te verifiëren en
inconsistenties op te sporen.
Gebruik de zoekbalk om snel specifieke
rijen te vinden, zoals 'Dressing'.
De optie Export is ook beschikbaar op
dit tabblad.
Het tabblad 'Macros' biedt een
gedetailleerde weergave van macro's
die zijn gekoppeld aan LDA-inhoud.
Sorteren en filteren stelt beheerders
in staat om snel relevante macro's te
vinden, bijvoorbeeld die met het woord
'clean'. Dit zorgt voor consistentie
en ondersteunt bij het oplossen van
problemen.
De opties Uitsluiten van Ambient en
Exporteren zijn ook beschikbaar op dit
tabblad.
De hiërarchische weergave toont elke
LDA in een gestructureerd boomformaat.
Dit stelt beheerders in staat om
relaties met boven- en onderliggende
elementen te verkennen en de
organisatie van rijen en macro's te
bevestigen.
Via het macromenu kun je eenvoudig
door complexe structuren navigeren en
ze controleren.
De LDA-weergave biedt beheerders en
verpleegkundige informatici een
duidelijk, gecentraliseerd middel om
LDA-structuren te valideren voordat ze
live gaan.
Door schema-details transparant en
gemakkelijk te beoordelen te maken,
helpt de viewer om nauwkeurige ambient
documentatie te waarborgen, de tijd
voor probleemoplossing te verkorten en
de betrouwbaarheid voor zorgverleners
te verbeteren.
Bedankt voor het kijken.